[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Tiga Bakat dan Alam Semesta Tidak Bergerak]
[Ilmu Sihir Timur Dinamakan Ilmu Ilusionis]
Tinta hitam yang lembap.
Bulu menutupi tubuhnya.
Terbang di pegunungan.
Pemandangan ini seperti nyata.
Kamu lihat,
ada burung.
Sungguh hebat.
Di sebelah sana.
Sudah terbang keluar.
Bagus.
Sungguh hebat.
Master,
kamu begitu hebat.
Apakah kamu bisa menyulap
keluar gadis di dalam lukisan juga?
Benar.
Ayo sulap.
Ayo sulap. Sulap satu.
Sungguh akan melukis.
Yang terlihat sama dengan yang dipikirkan.
Apa yang kalian pikirkan,
akan muncul dalam lukisan ini.
Benar.
Wanita yang cantik.
Lukisan seperti nyata, orang seperti khayalan.
Menitikkan tanda merah,
air masuk ke dalam kolam.
Kasa ringan menyingkirkan asap.
Tersenyum
sangat menawan.
Wanita cantik,
keluarlah.
Sungguh cantik.
Sama persis dengan wanita di dalam lukisan
Benar.
Aku tidak salah lihat, 'kan?
Aku rasa lebih cantik dari lukisan.
Nona,
kamu salah mencari orang.
Tidak ada barang berharga di tubuhku.
Yang aku mau bukan barang.
Yang aku mau adalah dirimu.
Bukan orang sejalur,
tidak menaiki kapal yang sama.
Sebaiknya kita
menempuh jalan masing-masing saja.
Langit gelap dan tanah kuning.
Lima elemen
dan Yin Yang bertemu.
Air naik ke atas.
Hebat.
Pelopor meninggalkan aturan.
Tidak berbuat jahat, tidak melukai orang.
Tidak menerima keuntungan yang tidak wajar.
Meski sudah menguasai tekniknya,
tetapi aturan dari pelopor
malah sudah dilupakan.
Master,
Anda baik-baik saja?
Siapa orang itu?
Dia?
Dia adalah Jiang yang
membuka toko peti di jembatan Wanli.
Di luar gunung ada gunung yang lebih tinggi,
di luar gedung ada gedung yang lebih tinggi,
di atas langit masih ada langit,
masih ada orang yang lebih hebat darinya.
[The Oriental Illusionist]
Berbisinis di kalangan masyarakat
harus melayani dengan sepenuh hati,
pelayanan yang penuh dengan keringat,
keringat yang digantikan oleh uang.
Sebenarnya adalah
melakukan bisnis untuk menghasilkan uang.
Kali ini, kita berdua
menggunakan kesempatan dari
bulan lunar ke-9 hari ke-9
datang ke kota Sanjiu,
demi untuk melakukan bisnis yang besar.
Untuk
menyiapkan maharmu.
menyiapkan uang peti matiku.
Jual rokok: Laodao, Hatamen, Dagongji.
Maaf.
Untuk apa kamu mengambil giok aku?
Hanya melihat saja.
Masih begitu muda,
mengapa tidak belajar yang benar?
Malah belajar yang tidak benar,
menjadi xiaoliu (pencopet).
Salah paham.
Maaf telah mengganggu.
Pamit dahulu.
Kakek.
Apa itu xiaoliu (pencopet)?
Paman.
Katakan, ada apa?
Aku gagal.
Ada master.
Apa-apaan ini?
Master di kota Sanjiu lebih banyak dari ini.
Paman,
bagaimana jika kita pulang saja?
Jangan melibatkan diri ke dalam kota Sanjiu ini, ya?
Mengapa langsung menyerah?
Terjun ke dalam masyarakat,
yang jago makan daging,
yang tidak jago hanya minum kuah.
Coba kamu bilang,
untuk apa ayahmu menyuruhku bawa kamu ke sini?
Aku takut tidak hanya tidak kedapatan kuah,
bahkan akan melukai diri.
Aku...
Di buku ini juga sudah dijelaskan,
berbisnis itu tidak mudah.
Ibarat air yang jernih tidak akan ada ikan,
sebaliknya air beraroma amis berarti ada ikan.
Ada waktu luang, banyak membaca buku.
[Catatan Percakapan Rakyat yang Aneh]
[Lou Wailou]
Silakan masuk.
Er.
Aku ke sana.
Anak kecil berjalan tidak pakai mata.
Sembarangan menabrak.
Maaf telah menyinggung.
Bapak tua.
Bakatmu luar biasa.
Hanya saja jurus kecil ini,
tidak layak dipanggungkan.
Jurus Chantingjue
bukan bisa dipelajari oleh sembarangan orang.
Apakah orang tadi
memiliki bentuk tubuh yang tua,
pinggang bengkok dan bungkuk?
Kenapa Kakek bisa tahu?
Orang ini
berhati busuk.
Sebaiknya kita berdua
menjauh darinya.
♫ Melihat dari dalam ♫
♫ Ada sebuah gedung lagi ♫
♫ Yang dinyanyikan adalah ♫
♫ Ada Raja Yinzhou di kota Chaoge ♫
♫ Raja Zhou yang tidak tahu aturan
melanggar aturan yang ada ♫
Kamu juga ingin bermain?
Pengkhianat berwajah merah jangan pikir
bisa sembarangan berkata.
Apakah berani melawan Kakek Zhang 300 kali lagi?
Bagus.
Kakek,
ayo kita berfoto.
Aku si buta
tidak bisa melihat maupun menyentuh,
- untuk apa berfoto?
- Ayo, berfoto sekali saja.
Nona, Anda ingin berfoto?
Baik. Sebelah sini.
Baik.
Pelan-pelan.
Ayo, lihat ke arah kamera.
Lihat sebelah sini.
Bagus.
Tiga.
Dua.
Satu.
Selanjutnya adalah
bunga mekar, keberuntungan melimpah.
Bagus.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Kakek,
bagaimana jika kita menampilkan sebuah pertunjukan juga?
Hal tenar seperti ini,
tidak baik.
Apa yang tidak baik?
Tidak baik.
Para hadirin sekalian,
hari ini aku dan kakeku ingin menampilkan
sebuah pertunjukan
"Pertunjukan Khusus Keluarga Yang".
Bagus.
Yang di bawah itu adalah kakekku.
Ayo tunjukkan pada kami.
Bagus.
Terima kasih atas dukungan dari para hadirin.
Aku yang buta ini
akan menunjukkan bakatku
sekali pada kalian.
Sungguh luar biasa.
Ini salju, ya?
Turun salju.
Sungguh turun salju.
Ini seperti Dewa tua, bukan?
Sungguh hebat.
Pertunjukan bunga angsa yang bagus
di bulan lunar ke-9 hari ke-9.
Semua ini hanya pertunjukan kecil.
Paman ketiga,
Anda lihatlah dengan baik-baik.
Hujan es. Turun hujan es.
Turun hujan es.
Cepat bersembunyi.
Ada master di bawah panggung.
Kakek, ada apa ini?
Mencari jalan di gunung,
membangun jembatan di air,
tidak takut perlawanan, maju dengan berani.
Asap terbang seperti kuda berlari jauh,
layaknya bertemu dengan eskalasi.
Tempat tinggi terasa dingin,
serangan langit dan bumi sulit untuk dielakkan.
Tulang putih terkubur dalam tanah yang putih,
di bawah sungai Arakawa ada sungai Sanzu.
Kakek.
[Aula Jingu]
Paman ketiga,
kedudukanmu di kota Sanjiu ini,
adalah orang yang terhebat.
Bisnis batu giok keluarga Anda adalah
Gen (gunung),
Gen bersimbol gunung,
yang artinya tanah.
Bisnis air adalah Kan (air).
Bisnis tanah adalah Mu (kayu).
Kayu bisa menyalakan api,
yang dinamakan Li (api).
Paman ketiga,
Anda
kekurangan satu elemen dari lima elemen yang ada.
Di seluruh kota Sanjiu,
siapa yang tidak tahu aku memulai bisnis
dari batu, emas dan giok?
Yang paling tidak kurang adalah emas.
Emas ini adalah emas di tempat lain.
Namun, di tempat Paman ketiga
adalah emas murahan.
Yang Paman ketiga inginkan
seharusnya ada
di sini.
Yang ini barulah emas berharga.
Apa kamu tahu apa isinya?
Bisnis pasta opium
sudah dilarang Tiongkok sejak dahulu.
Namun, jika Paman ketiga masih menginginkannya,
aku bisa membantumu
menyukseskan bisnisnya.
Sial sekali.
Ayo, pulang.
Nona,
aku sedang berjualan,
kamu meletakkan orang seperti ini
di depan pintu rumahku,
benar-benar
tidak pantas.
Orang yang sudah mati tidak bisa hidup kembali.
Belilah sebuah peti mati
dan segera menguburnya
akan lebih baik.
Aku hanya ingin tahu mengapa kakekku bisa mati.
Jika kamu ingin tahu,
ingin mengetahuinya dengan jelas,
aku tahu
seorang master yang bisa mengautopsi jenazah.
Ada duka yang lewat.
Ikuti Dewa Yama untuk menyelidiki kasus.
Tidak berkata omong kosong,
tidak melibatkan uang.
Hanya menyalakan dupa,
menyembah Dewa.
Pekerjaanku ini
tidak melibatkan sebab-akibat,
hanya menerima emas dan perak.
Satu lampu
untuk melacak kembali.
Dua lampu
untuk mengetahui benar atau salah.
Tiga lampu untuk bertanya dunia akhirat,
kapan kembali
dan masuk ke tanah.
Kakek.
Kakek, ayo bangun. Kakek.
Kakek, ada apa denganmu?
Ayo bangun, Kakek.
Kakek.
Kakek, ayo bangun.
Tuan, apakah kamu melihat sesuatu?
Kakekmu meninggal karena ilmu sihir aliran Yin.
Sihir ini dimiliki oleh
Huang Beishan, seorang ahli ilusionis.
Hal ini harus dibicarakan dari 17 tahun yang lalu.
Aliran ilusionis ini
dibedakan menjadi dua aliran.
Aliran Yang berkembang dalam kesenian.
Aliran Yin adalah aliran terlarang,
yang dikuasai adalah sihir sesat.
Sang pelopor memiliki dua murid.
Murid pertama adalah Jiang Beihai dan
murid kedua adalah  Huang Beishan.
Jiang Beihai adalah orang yang baik,
sangat jujur dan tidak pantang menyerah.
Murid kedua, Huang Beishan,
meski sangat pintar,
tetapi mempunyai niat yang jahat.
Walaupun berbakat,
tetapi tidak bisa sukses.
Ada aturan tersendiri di masyarakat.
Tentu saja aliran ilusionis juga
memiliki aturan tersendiri.
Salah satunya adalah
tidak boleh menggunakan
ilmu sihir untuk berbuat jahat dan melukai orang.
Hanya saja Huang Beishan ini
terus-menerus melanggar aturan.
Dia bahkan diam-diam mempelajari ilmu sihir.
Dan akhrinya,
hal ini diketahui oleh guru mereka.
Apa daya Huang Beishan tidak hanya
tidak mengoreksi diri,
demi mendapatkan buku aliran ilusionis,
dia membunuh guru sendiri.
Jiang Beihai demi membalas dendam untuk gurunya,
dia mengusir
dan mengejar Huang Beishan
hingga ke lintasan shanhai untuk membunuhnya.
[Stasiun Kota Sanjiu]
Hingga saat ini,
kota Sanjiiu sudah tidak pernah muncul
orang yang bernama Huang Beishan.
Maka, bermunculan pepatah
"ilmu sihir aliran Yin
tidak bisa lolos dari lintasan shanhai".
Apakah maksud tuan adalah
Huang Beishan yang membunuh kakekku?
Ini hanya prediksiku saja.
Jika aku tahu masalah ini begitu besar,
aku tidak akan menerima pekerjaan ini.
Di mana Huang Beishan?
Huang Beishan ini
adalah master hebat di aliran ilusionis.
Kamu pergi mencarinya
setara dengan mencari mati.
Cepatlah bawa jenazah kakekmu pulang
dan dikuburkan di kampung halaman.
Tadi Anda bilang
Huang Beishan mempunyai
saudara seperguruan bernama Jiang Beihai?
Apakah orang ini masih hidup?
Kamu ini,
cepat tangkap juga.
Teringat waktu itu,
aku juga terjun ke masyarakat
dan menyulap.
Aku juga pernah berhadapan dengannya.
Namun, pada akhirnya,
kamu juga melihatnya sendiri kondisi ini.
Namun, semua ini
juga dicerahkan olehnya.
Lalu, Jiang Beihai ada di mana sekarang?
Katakan saja kita berjodoh,
sehingga kamu bertemu denganku.
Lima kilometer dari luar kota ini,
di jembatan Wanli, toko peti emas.
Aku pukul kamu. Pukul kamu.
Ini, bos.
Pelamar bilang kamu bisa mencelakai suami.
Jadi, kamu harus menyalakan lilin di altar,
menyendiri selama tiga tahun,
baru bisa memecahkan malapetaka ini?
Apakah kamu sanggup melakukannya?
Orang-orang yang pernah ikut denganku,
semuanya disembahkan di atas meja ini.
Kenapa?
Kamu juga ingin disembahkan di meja rumahku?
Pagi-pagi begini,
sial sekali.
Di depan kuil akan miskin,
di belakang kuil akan kaya.
Di kiri kanan kuil tinggallah janda.
Jiang Beihai.
Di mana kamu?
Ada apa sepagi ini?
Dasar kamu orang tua.
Ada apa?
Kemarin mabuk lagi.
Sudah pukul berapa ini masih belum buka?
Hari Jiaxu, bulan Wuxu.
Tidak baik untuk pengiriman,
dilarang melakukan sesuatu
dan bertemu wanita di hari ini.
Sungguh pemalas dan santai sekali.
Kamu tidak ingin bertemu denganku,
aku juga tidak akan datang.
Aku tidak akan datang.
Satu,
dua,
tiga.
Aku sungguh tidak akan datang.
Ini semua bukan keputusanku,
tapi keputusan Peng Zu.
Dasar kamu keras kepala.
Bawa peti matimu dan pergilah sendiri.
Mengapa setiap kali selalu begini?
Wanita sungguh merepotkan.
[Papan Roh Guru Terhormat Nan Daozi]
[Leluhur Lv Dongbing]
Bukankah sudah bilang tidak akan ke datang?
Kamu Jiang Beihai?
Siapa kamu?
Apakah Anda benar Jiang Beihai?
Apa kamu ke sini untuk membeli peti mati?
Kakekku meninggal.
Aku datang untuk mencari Jiang Beihai.
Aku mengerti.
Apakah kakekmu tinggi
atau pendek?
Yang pendek dua koin perak,
yang tinggi tiga koin perak.
Juga tersedia yang disesuaikan.
Harganya lebih mahal.
Namun, Guru sudah bilang,
hari ini tidak boleh mengirim barang.
Tolong datang lebih awal besok.
Silakan kembali.
Aku tidak datang untuk membeli peti mati.
Aku mencari Jiang Beihai
untuk membalaskan dendam kakekku.
Bukankah sudah kukatakan kepadamu?
Ini adalah toko peti mati.
Kamu salah tempat.
Silakan kembali.
Kakekku dibunuh oleh Huang Beishan.
[Firma Dagang Jingu, Segel]
Pemeriksaan rutin.
Berhenti.
[Firma Dagang Jingu, Segel]
Setelah malam ini,
kamu harus kembali
ke tempat asalmu.
Lalu, aku beri tahu kamu.
Lebih baik kamu tidur sebelum pukul 24.00.
Seandainya tidak bisa tidur
dan mendengar sesuatu,
jangan bangun,
jangan memedulikannya,
dan jangan mencarinya.
Dengar, tidak?
Kemudian,
besok bangun yang pagi
dan segera tinggalkan tempat ini.
Kamu tidurlah di sini.
Jangan banyak berpikir.
Tidurlah dengan baik.
Pergilah.
Pergi.
Saat kayu terbentur,
kembalilah ke tahta.
Saat gong berbunyi,
semuanya kembali ke kubur.
Bulan Wuxu,
hari Jiaxu,
Dilarang bertemu wanita.
Siapa ini?
Kamu yang siapa?
Jangan pedulikan aku siapa.
Aku tanya, siapa dia?
Bagaimana aku tahu dia itu siapa?
Aku tidak kenal dia.
Aku kenal kamu.
Dia bilang, dia mengenalmu.
Kamu memercayainya dan tidak memercayaiku?
Cukup, Jiang Beihai.
Kamu menyembunyikan selingkuhan dariku.
Kamu jangan bicara sembarangan.
Tidak masalah jika kamu memfitnahku,
tapi jangan menyalahkan dia.
Dia ini seorang gadis kecil.
Kentut!
Aku juga masih seorang gadis.
Sebenarnya...
Sebenarnya, aku juga
baru mengenalnya.
Jiang Beihai,
bukankah tadi kamu bilang tidak kenal?
Sakit.
Dia seorang gadis kecil berani mengakuinya,
kenapa kamu tidak berani?
- Apakah kamu ini pria?
- Ini salah paham.
Aku datang mencari Jiang Beihai
untuk membalaskan dendam kakekku.
Balas dendam?
Dengar, 'kan?
Balas dendam.
Kamu sudah berjanji, ya.
Janji apa?
Balas dendam untuk kakekku.
Kamu baru saja mengatakannya sendiri.
Aku...
Terima kasih.
Wanita...
Dasar wanita.
Paman Ketiga,
aku tidak mau ini.
Semua orang di dunia ini suka uang.
Jika tidak mau uang,
kamu mau apa?
Paman Ketiga tidak tahu
bahwa di dunia ini
ada yang lebih bagus daripada uang.
Apakah Anda pernah mendengar
tentang Buku Keberuntungan Surgawi?
Buku ini terlahir di saat masa-masa sulit
dan memilih tuannya sendiri.
Buku ini
bisa mengubah hidup manusia.
Warga yang miskin
bisa menjadi pangeran dan jenderal.
Menurutmu,
apakah Buku Keberuntungan Surgawi
tidak lebih baik daripada uang?
Kamu tahu keberadaan Buku Keberuntungan Surgawi?
Di kota Sanjiu
ada seseorang yang bernama
Jiang Beihai.
Buku itu ada di tangannya.
Aku awalnya ingin merampok keluarga kaya ini,
tapi tidak disangka malah
mendapat rezeki yang tidak terduga.
Paman,
Buku Keberuntungan Surgawi ini
akan dijual berapa?
Dijual bagaimana?
Mempunyai Buku Keberuntungan Surgawi,
kita bisa mempunyai segalanya
dan tidak perlu makan dengan menjual roda lagi.
Ayo.
Aku tidak bekerja setelah lewat tengah malam.
Kembalilah.
Aku utusan Paman Jin Ketiga.
Dikatakan bahwa kekuatan sihir Tuan Bai
adalah satu-satunya di kota.
Jadi, secara khusus datang.
Kedatanganku ke sini
untuk bertanya pada Tuan Bai
mengenai seseorang.
Bertanya tentang kehidupan dan kematian di sini
harganya tiga koin perak untuk yang hidup
dan lima koin perak untuk yang sudah meninggal.
Aku mengerti peraturan Tuan Bai.
Ini...
Jiang Baihai.
Semua orang ini
memanggilku
Bai Xiaosheng.
Aku juga tidak mengetahui segalanya.
Orang yang Anda sebut tadi,
aku tidak mengenalnya.
Anda
bisa mencari seseorang yang lebih pintar.
Ada pepatah lama yang mengatakan,
Pahlawan tidak menjual pedangnya saat terbunuh,
Orang pintar tidak menjual bukunya
saat kelaparan.
Sedangkan aku
bukanlah pahlawan ataupun orang pintar.
Tidak sekuat itu,
tapi aku tahu apa yang baik dan buruk.
Anda
bisa mencari seseorang yang lebih pintar.
Tuan Bai
sungguh baik, adil,
dan mempunyai aturan.
[Toko Baju Rami]
Di sinilah aku menemukan Bai Xiaosheng.
Dia juga yang memintaku mencarimu.
Jika kamu tidak percaya,
tanyakan sendiri padanya.
[Toko Baju Rami]
Tuan Bai.
Tuan Bai masih baik-baik saja kemarin lusa.
Kota Sanjiu
adalah tempat yang bermasalah.
Siapa yang datang tidak akan baik,
siapa yang baik tidak akan datang.
[Makam Yang Zhanqing]
Aku pergi ke luar beberapa hari ini.
Baju sudah kucuci,
tapi belum kering.
Tolong bantu aku mengeringkan dan merapikannya.
Aku adalah seorang wanita.
Aku tidak paham masalahmu
dan tidak ingin bertanya juga.
Apa yang ingin kamu lakukan,
lakukan saja.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Omong-omong,
gadis kecil ini
meminum Jamur Siqian
yang cukup baginya untuk tidur sehari semalam.
Perhatikan dia setelah dia bangun.
Ingat,
jangan biarkan dia keluar.
Aku pergi dahulu.
Jiang,
cepat pulang.
Tenang saja.
Aku akan segera pulang.
Begitu Bai Xiaosheng meninggal,
petunjuknya langsung hilang.
Karena itu tidak bisa digunakan oleh kita,
kita hanya bisa diam saja.
Sedangkan Jiang Beihai,
seseorang sudah mencarinya untuk kita.
Pemain ilusi buta ada di toko baju rami.
Dia mempunyai seorang cucu perempuan.
Jika tidak terjadi apa pun,
dia sudah bertemu dengan Jiang Beihai.
Yang harus kita lakukan
hanya mengejar mangsa dengan mudah.
Namun, untuk bisa menangkap mangsa ini,
membutuhkan sebuah resep obat.
Resep obatnya
sudah ada di Lou Wailou.
Tamu bisa datang atau tidak,
tergantung kehendak Tuhan.
Paman,
apa maksudnya ini?
Bukankah gadis kecil itu
sudah pergi mencari Jiang Beihai?
Buku Keberuntungan Surgawi bisa ditemukan
- jika menemukan Jiang Beihai , 'kan?
- Ya.
Kita cukup memasang benda ini
di sebelah,
jadi begitu dia kembali,
kita bisa mendengarkan semuanya, 'kan?
Aku paham.
- Cepatlah.
- Baik.
Sudah.
Saat berkeliling, matamu harus tajam
dan tanganmu harus cepat.
Tahu, tidak?
Ayo.
Untuk apa mengambil semuanya?
Cepat.
Nanti,
kamu harus berhati-hati.
Karir kita akan berubah
setelah menemukan Buku Keberuntungan Surgawi.
Jangan melihat apa-apa. Kedua matamu bersinar.
Saudara.
Dari mana kamu mendengar tentang
Buku Keberuntungan Surgawi?
Apakah ada hubungannya denganmu?
Aku tanya, dari mana mendengarnya?
Lepaskan aku.
Aku...
Lihat dirimu.
Cepat bangun dan singkirkan dia.
Cepat.
Sepertinya,
tamu sudah datang.
Suara pertama belahan.
Suara kedua pecahan.
Suara ketiga pergelangan tangan patah.
Suara keempat jantung kaget
dan hati bergetar.
Suara kelima pintu hantu
susah terbuka.
Suara keenam telinga berdenging.
Kepala pusing.
Temukan sepotong daging mentah dengan darah.
Apakah kamu ingin dia mati?
Baik.
Suara ketujuh bahkan tidak terdengar
suara ayam berkokok.
Tidur hingga
ke bawah tanah.
Ini...
Ini benda apa?
Tanyakan saja di Buku Perang selanjutnya.
Itu adalah cacing hitam berbisa.
Ibu dan anak satu tubuh
dan saling bersimbiosis.
Tamu
sudah tiba di Lou Wailou.
Cacing berbisa sudah dikeluarkan.
Hanya saja badannya masih sangat lemah,
jadi perlu pemulihan lagi selama beberapa hari.
Ikuti resep ini.
Konsumsi enam amber
sehari tiga kali
selama tiga hari.
Terima kasih banyak.
Aku tidak tahu siapa marga master itu.
Namun, saat keponakanku sudah sembuh,
aku pasti akan datang untuk berterima kasih.
Aku marga Jiang.
Tidak perlu berterima kasih.
Kamu mendengar Buku Keberuntungan
Surgawi di Aula Jingu.
[Aula Jingu]
Awalnya, aku ingin membuat keuntungan,
tapi tidak disangka
malah mendapatkan bencana ini.
[Aula Jingu]
Tuan,
Anda ini membeli sesuatu
atau menjual sesuatu?
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu.
Apakah pengurus di sini ada?
Paman Ketiga sedang pergi.
Hari ini Paman ketiga sedang pergi.
Ada apa Tuan mencarinya?
Anda katakan saja.
Apa Anda pernah mendengar
Buku Keberuntungan Surgawi?
Buku yang Anda katakan
tidak ada di sini
dan kami juga tidak pernah mendengarnya.
Anda
pasti salah, Tuan.
Mungkin saja.
Ini masalah lebih dari 20 tahun yang lalu.
Umur sudah tua,
ingatan tidak jelas.
Oh, ya.
Tuan.
Jangan putus asa.
Memohon sesuatu
pasti tergantung pada karma.
Jika bukan punyamu,
meskipun berbalik,
kamu mungkin tidak akan bisa mendapatkannya.
Jika itu sungguh punyamu,
cepat atau lambat
kamu bisa mendapatkannya.
Benar.
[Aula Jingu]
Aku mohon kepadamu.
- Aku mohon kepadamu.
- Apa yang kamu lakukan? Lepaskan.
Tolong bantu aku.
Bantu aku bilang
kepada Paman Ketiga sekali lagi.
Beri aku satu hisapan lagi.
Hanya satu saja.
[Aula Jingu]
Istri dan anakku sudah terjual semua.
Aku sungguh tidak punya uang.
Tidak punya uang, 'kan?
[Aula Jingu]
Kalau begitu, segeralah bereinkarnasi.
Di kehidupan selanjutnya,
berubah menjadi orang yang baik.
[Aula Jingu]
Aku mohon, bantulah aku.
Biarkan aku mengisap sekali.
Aku mohon kepadamu.
[Aula Jingu]
[Pecandu opium lompat dari atas gedung]
[Opium muncul lagi di kota Sanjiu]
Sungguh membunuh manusia.
Sungguh sesuatu yang membunuh manusia.
[Aula Jingu]
Cepat.
Tuan tentara,
ada apa ini?
Apa yang kalian lakukan, Tuan tentara?
Ayo.
Kalian ini...
Tuan tentara.
Anda salah, Tuan tentara.
Paman Ketiga,
ini tidak bisa dihentikan. Anda lihat ini.
Jin Ketiga,
katakan.
Bagaimana pecandu opium itu
bisa masuk ke kota ini?
Taktik pengalihan apa yang digunakan toko opium?
Kantor polisi menerima laporan
bahwa di belakangmu
ada seorang ahli sihir.
Sejak Buddha meninggalkan kota Beijing,
dunia berada dalam kekacauan.
Giliran kalian
yang berpakaian kulit anjing ini berkuasa,
Hukum kerajaan sudah tidak ada lagi.
Jin Ketiga,
aku menghormatimu
dengan memanggilmu Paman Ketiga.
Karena aku tidak ingin mengatakannya di sini,
jadi kembalilah ke biro
dan rapikan barangmu sendiri.
Jangan biarkan para saudaraku yang melakukannya,
juga kehilangan identitas paman ketiga-mu.
Bagaimana dunia bisa berubah?
Manusia
harus selalu menjaga harga dirinya.
Biarkah aku ganti baju.
♫ Aku adalah ♫
♫ Orang biasa ♫
♫ Di Wolong Gang ♫
♫ Sangat mudah mengandalkan Yin Yang ♫
♫ Alam semesta Baoding ♫
[Aula Jingu]
Sebelum pergi, Jiang memintaku mengawasimu.
Hari ini aku Yao Lihong di sini,
jangan pikir kamu bisa keluar dari pintu ini.
Aku mau pergi.
Aku mau pergi mencari Jiang Beihai.
Aku mau membalaskan dendam kakekku.
Aku mau pergi.
Kamu hanya seorang gadis kecil.
Lengan kecil, kaki kecil,
kamu mau balas dendam aliran mana?
Lepaskan aku.
Jika tidak, aku akan beri tahu
orang Jembatan Wanli,
kamu tengah malam mencari Jiang Beihai.
Kamu selingkuh dengan Jiang Beihai.
Kamu ayam kecil.
Bulu saja belum tumbuh sempurna,
kamu mengerti apa?
Kembali.
Lepaskan.
Cepat.
Geledah.
Jiang Beihai sekongkol dengan Jin Ketiga.
Menyeludupkan opium.
Membunuh dengan ilmu sihir.
Departemen Kepolisian menangani
kasus ini sesuai hukum.
Mendapat hukuman berat.
Semuanya geledah yang teliti.
Sersan.
Apa yang terjadi?
Apa ada salah paham?
Kalian siapa?
Kami datang membantu.
Pernah lihat Jiang Beihai tidak?
Aku bertanya pada kalian.
Tidak pernah lihat.
Jadi maksud Anda,
pembunuh kota yang menggunakan ilmu sihir
adalah Jiang Beihai?
Kapten.
Jiang Beihai sudah ditemukan.
Di Lou Wailou.
Ayo pergi.
Siap.
Yang dikatakan polisi...
apakah benar?
Masalah ini bukan urusanmu.
Kamu jangan ikut campur.
Masalah ini berhubungan dengan kakekku.
Kamu curiga aku membunuh kakekmu?
Kakekku pernah berkata padaku.
Menjelajahi dunia ini,
pertama, lihat ke bawah,
kedua, lihat hati manusia.
Dunia ini sangat kejam,
aku tidak mengerti.
baguslah jika kamu tidak mengerti.
Matamu bersih.
Masalah aliran ilusionis,
aku akan menggunakan teknik aliran ilusionis
untuk menyelesaikannya.
Kalian berdua cari siapa?
Kami mencari Guru Jiang.
Katanya terjadi sesuatu dengannya.
Beberapa hari lalu,
Guru Jiang membantu
menyelamatkan nyawa keponakanku.
Kami menjelajahi dunia ini,
tentu saja mengutamakan keadilan.
Sekarang Guru Jiang sedang kesulitan,
kami tentu harus saling membantu,
melewati semua rintangan dan bahaya.
Jiang bagaimana?
Apa ada masalah?
Apa yang dia katakan padamu?
Katakan sesuatu padaku.
Kata Jiang Beihai,
kita tinggal di sini beberapa hari.
Jangan pergi ke mana-mana.
Kita bisa sembunyi.
Tapi dia?
Kita tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Guru Jiang
sebelum tertangkap
sempat pergi ke Aula Jingu.
Begitu melihatnya,
aku merasa pria tua
pengisap pipa rokok di Aula Jingu
bukanlah orang baik-baik.
Kakak,
sudah lama tidak bertemu.
Akhirnya kamu datang juga.
Aku sudah lama menunggumu.
Sebenarnya hari itu di Aula Jingu,
aku seharusnya bisa mengenalimu.
Selain fisik dan rupamu yang berubah,
ekspresi dan sikapmu
tidak berubah sama sekali.
Sama persis seperti saat kamu muda.
Saat itu,
otot tangan dirusak kamu,
jalur energi putus,
dibuang di luar lintasan Shanhai.
Hidup lebih menderita daripada seekor hewan.
Kemudian,
mempelajari ilmu gaib,
keahlianku baru bisa pulih kembali.
Malahan
harus mengorbankan usia tua.
Menurutmu,
utang ini,
siapa yang  harus membayarnya?
Kamu menghabiskan semua tenagamu
ternyata untuk balas dendam padaku.
Kamu tahu penjara ini
tidak bisa membelengguku.
Walaupun kamu bisa kabur dari penjara,
tapi apa kamu bisa
lepas dari tuduhan pembunuhan?
Saat itu,
demi Buku Keberuntungan Surgawi,
kamu membunuh Guru.
Aku pikir sampai hari ini,
kamu sudah menjadi manusia baru.
Tidak menyangka,
kamu sama sekali tidak berubah.
Kakak,
setiap orang ada takdirnya sendiri,
Buku Keberuntungan Surgawi
adalah takdirku.
Paman Ketiga sudah tumbang,
selanjutnya,
kamu akan ikut denganku.
Apa yang diberikan Paman Ketiga,
akan kuberikan dua kali lipat untukmu.
Aku umur enam tahun masuk istana.
Sejak kecil,
sudah mengikuti Paman Ketiga.
Tidak peduli pada dinasti mana saja,
Paman Ketiga
selamanya adalah Paman Ketiga.
Satu hari menjadi budak,
selamanya akan menjadi budak.
Kamu sudah menemukan pembunuh kakekmu?
Kami kakek dan cucu tidak ada
dendam denganmu.
Mengapa kamu membunuh kakekku?
Jika hari itu kamu tidak menghasut
kakekmu naik ke atas panggung,
dia tidak akan sampai mati.
Yang membunuh kakekmu,
tidak hanya aku.
Kamu rindu kakekmu?
Membuat kalian berdua terpisah
di Yin dan Yang
aku sungguh tidak tega.
Sudah bangun.
Akhirnya bangun juga.
Sini.
Masih mau pergi balas dendam?
Mau kubantu asah pisaumu biar tajam?
Jangan banyak bicara.
Apa aku salah bicara?
Tidak mendengarkan nasihat,
mengambil keputusan sendiri.
Hampir saja nyawamu melayang.
Guru Jiang.
Jangan marah lagi.
Sebenarnya masalah ini,
juga salahku.
Aku yang menceritakan masalah
Aula Jingu padanya.
Barulah...
Maaf.
Aku salah.
Jika hari itu tidak menghasut
kakek naik ke atas panggung,
maka kakekku tidak akan mati.
Jika aku tidak mencari Bai Xiaosheng,
dia juga tidak akan mati.
Jika aku tidak datang mencarimu,
kamu juga tidak akan ikut terlibat.
Sebenarnya hari itu,
walaupun bukan kakekmu
yang naik ke atas panggung,
dia juga akan tetap membunuh orang.
Hanya saja,
bukan kakekmu yang mati,
tapi orang lain.
Kejadian ini sudah terjadi,
biarkanlah itu berlalu.
Aku percaya,
ini adalah takdir.
Jadi atas kematian kakekmu...
Kamu tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Foto ini,
diantar oleh juru foto
ke Lou Wailou.
Kakekku pernah berkata,
setelah manusia mati,
dia akan menjadi bintang di langit.
Menjaga orang yang dirindukannya.
Sebelumnya aku takut gelap,
sekarang tidak takut lagi.
Jiang Beihai,
terimalah aku sebagai muridmu.
Aku mau belajar keterampilan denganmu.
Tunggu besok hari,
jika matahari masih terbit kembali,
aku akan menjadikanmu muridku.
Keturunan generasi ke-21 aliran sulap ilusionis.
Huang Beishan.
Melihat huruf seakan mengerti.
Guru dan murid dahulu sering berkata,
keahliannya tinggi.
Hukum alam lebih tinggi.
Dunia berbahaya,
hati manusia lebih berbahaya.
Dunia ini memang sulit.
Kakak adik seperguruan
harus rajin berlatih,
maka bisa kenyang makan dan minum.
Tapi,
meski adik bertalenta cerdas...
[Toko Baju Rami]
Tapi hatinya seakan tidak berperasaan.
Bukan karena aliran ini.
Orang biasa bertanggung jawab
mendamaikan dunia.
[Lou Wailou]
Sekarang membunuh orang tidak bersalah
demi Buku Keberuntungan Surgawi.
[Aula Jingu]
Masuk ke masa lampau.
Kakak menulis sepucuk surat.
Tunggu saat besok malam,
toko peti mati jembatan Wanli
dan Buku Keberuntungan Surgawi.
Aliran ilusionis.
Jiang Beihai.
Dalam kota melarang aliran ilusionis.
Penyihir sialan pergi,
rombongan teater datang.
Popularitas hilang.
Benar.
Cepat pergi.
Guru.
Beishan.
Lihat kamu sudah datang.
[Papan Roh Guru Yang Terhormat Nan Daozi]
17 tahun lalu mengusirmu keluar,
Guru memintaku membiarkanmu hidup.
Dia berkata padaku,
saat itu,
kamu hanyalah seorang pengemis jalanan.
Guru merasa kasihan padamu,
jadi menerimamu.
Membawamu memasuki aliran ilusionis,
mengajarimu keterampilan.
Agar kamu mempunyai
keahlian untuk bertahan hidup.
Tapi tidak disangka,
hatimu busuk,
menyimpang setelah dewasa.
Guru sering menyalahkan diri sendiri.
Dia selalu berkata,
hanya mengajarimu keahlian,
tidak mengajarimu menjadi manusia.
Sebelum orang tua itu mati,
dia memintaku membiarkanmu hidup.
Tapi kamu tidak tahu bertobat,
malah pulang ke Kota Sanjiu
dan membunuh rakyat.
Hari ini,
aku akan mewakili gurumu
membersihkan sekte.
Mengenai aliran ilusionis.
Hari ini
dikembalikan padamu.
Ekliptika menguntungkan.
Pernikahan dan pemakaman bersama.
Kekacauan tritunggal taoisme.
Energi vital tanpa bentuk.
Tangan dewa mengundang cahaya.
Menerima cahaya membawa terang.
Tutup pintu mendapat malapetaka.
Menggunakan guntur.
Kak... Kakak.
Sebelum berakhir,
apa aku boleh melihat
Buku Keberuntungan Surgawi?
Guru sejak awal tidak pernah menipumu.
Di dunia ini,
sama sekali tidak ada
Buku Keberuntungan Surgawi.
Tidak ada Buku Keberuntungan Surgawi?
Aku seumur hidup mengejar\nBuku Keberuntungan Surgawi.
Ternyata tidak ada?
Kakak.
Tidak ada Buku Keberuntungan Surgawi?
Tidak ada.
Jin Ketiga,
ayo makan.
Sekarang tahun apa?
Republik Tiongkok 17 tahun.
Salah,
Xuantong 20 tahun.
Sekumpulan budak ini,
era pemerintahan tuannya saja lupa.
Xuantong 20 tahun.
Buddha mau hidangan kaisar.
Harus mau.
Pesta hidangan Manchu-Han.
Orang gila ini.
Dasar budak,
dengar tidak?
Antarkan hidangan kaisar.
Tuan, hati-hati di jalan.
Guru,
menurutmu di dunia ini,
sebenarnya ada Buku Keberuntungan Surgawi tidak?
Menurutmu, di sini ada angin tidak?
Sekarang,
mana anginnya, apa kamu bisa melihatnya?
Mengerti?
Benarlah jika kamu tidak mengerti.
Guru,
mengapa kamu mengabaikan Kak Yao Lihong?
Pertanyaanmu ini
adalah pertanyaan antara oranng dewasa.
Kamu akan mengerti setelah dewasa nanti.
Sebenarnya...
Wanita...
Bagiku
adalah
hal yang sangat merepotkan.
Terutama wanita cantik.
[Lou Wailou]
Ayo kemari kejar aku.
Kamu kemari.
Jangan lari.
Pelan-pelan.
[Aula Changsheng]
Sini.
Cepat.
[Buku Keberuntungan Surgawi]
[Film ini didedikasikan kepada]
[seni rakyat ilmu sihir kuno]